1.js文件整合到js文件夹
2.数据库连接参数单独填写在一个配置文件，需要连接时直接从配置文件读取
3.天气预报数取数据本地缓存，每天第一次读取接口时进行缓存更新（存储数据进数据库）
4.json数据库信息加密
5.增加计算器功能

第一次被黑客攻击：
    现象：数据库所有表都被删除，多了一个warning表，里边英文写着要交比特币赎金。
    分析：我把数据库连接信息全写在json目录下的json文件中，密码很简单，而且是明文存放。这个文件可以通过浏览器地址直接输入文件名就能访问，极度不安全。
    应对：修改数据库密码，把明文密码通过自编的加密程序加密，继续存放在原目录下。
第二次被黑客攻击：
    现象：和第一次一致，交赎金的网址也一样。
    应对：修改数据库密码，加强秘钥，并将json文件移至wwwroot外，这样通过浏览器无法访问。
第三次被黑客攻击：
    现象：距离上次攻击差了3天，和第一次一致，交赎金的网址也一样。
    应对：json里放了个假密码，真实密码放在需要连接数据库的每一个php文件中，只要网站控制台没有被黑，黑客就看不到密码（我猜的）。
第四次被黑客攻击：
    现象：其实黑客没有攻击，但是数据库内容被泄露，在服务方的QQ群里，有人截图，他的数据库内容被替换成我的数据库最新的数据。
    应对：修改数据库密码(no better idea)